由于搜索引擎越来越智能化，以前那种疯狂采集行业文章改一下标题的方式早已经过去。现在百度的AI强大到，段落重复超过多少字符甚至是语意类似就可以直接判定你这是伪原创，不给收录。
今天我就跟大伙分享一下SEO中内容创作的问题，小白如何快速写一篇原创SEO文章。可能大部分朋友在要写一篇新作时遇到的最大障碍就是“今天该写什么?”好像觉得该写的都写过了，或是别人发表过了。
还有就是如何快速的写出一篇文章，并且能够尽快地被搜索引擎收录，保证写的文章质量度高。
网站要想成功，必须要有好的产品和内容来留住用户，即便是做给搜索引擎抓取的，我们也要不断地提供有价值的内容，而这一切都建立在我们的信息源收集上。
行业资讯、行业大咖自媒体、通用素材收集、爆文标题收集。很大程度上，信息源已经决定了你的内容选题以及后续的关键词选取，内容框架，所以收集信息源是最为重要的一步。
网站内容作为一个页面的主体，是SEO工作的重点项目之一，用seo思路写文章无疑是优化网站内容的最好方式。
大家在学习或者实际工作中要多关注seo动态，页面中关键词关键词的密度在5年前seo工作中提高页面与关键词相关性的重要手段。
随着越来越多的站长恶意堆砌关键词，搜索引擎引入了更多判断页面相关性的算法，关键词密度就变的不那么重要了。
标题标签和正文写作是应该注意目标关键词组的邻近度，也就是说，关键词可以被分词时，在页面上应该完整、按顺序出现关键词组几次，尤其是重要位置，”正文第一段“、”H1“、”加粗“、”alt文字“等。
现在搜索引擎排名有一个奇怪的现象，搜索某个关键词，排在前面的网页有时候并不含有搜索词，除了连接锚文字之外，很有可能是潜在语义索引在起作用。
无论新手站长还是用着丰富经验的站长，都有一个困惑，不知道如何去提升自己的页面质量，有些时候我们在博客当中会发现，站点的排名上不去几乎都是因为我们网站的内页的文章没有排名。
其实这里有个点大家需要注意下，有些网站的编辑根本不懂什么是SEO文章，不知道如何去设置布局这块的点，容易导致我们的内容满足不了搜索引擎收录的要求，这点也是重中之重，应该和网站的编辑进行简单的沟通这类的知识面，那么在下面我就和大家详细的说一下，提高原创SEO文章质量度的一些诀窍吧。
不同的搜索引擎对于内容的算法都不一样，侧重的角度也不同，这里我们以百度为主去和大家说下，做网站优化我们应该如何写好文章！
其次网站的标题这里大家不要过度的去堆砌一些词，本身百度就比较反感过度优化，很多新手就以为首页不堆砌就没事，其实并非如此，而写完一篇合适的SEO内容之后，下面应该考虑一下网站图片及ALT的设置，寻找的图片应当和文章相关的内容。
首先能够满足用户的需求，这个最基本的要求，其次的话对于文章的布局要清晰合理，段落明确。如果说你写的一篇文章没有自己的特色，反而这篇文章在网上有大量的雷同。
其实搜索引擎也是非常智能的，他能够去匹配出来你的内容是否满足用户当下的需求，也可以分析得到你的内容质量度如何，低质量的内容都是在浅层库，那么什么是浅层库呢？
术业有专攻，不管什么行业都应该让专业的人去写，我们可以看到像一些门户大站都是有专门的编辑，很多人都误解了SEO这份工作，其实文章质量不仅仅是做优化的人该做的事情，更多的其实应该是编辑的事情。
我们只是负责告诉他们我们要什么，我们如何带入我们的关键词，让用户明白，而专业的人去写文章的时候，他的内容是能够抓住用户的痛点，快速的解决用户的目前需求的点，这也是提高文章质量必不可少的一部分。
还有一点这点可能大家看不出来什么，但是有条理的段落，能够提升这篇文章的用户停留，间接的说就是影响了用户体验，应该有标注清楚，什么是第一个，什么是第二个，这样用户也能够快速的懂文章在说什么。
1. 正文第一句话必须出现核心关键词;2. 正文中间出现一次关键词;3. 文章结尾处出现关键词;4. 图表标题出现关键词;5. 锚文本连接内加入关键词
最近几个站点所谓的网站权重，说白了是词库暴增，我发了一个朋友圈，网站从权3到权5，另外一个站是从权1到权3，很多朋友看到我的朋友圈都问我来着，我是如何操作的，其实这里的方式对于我而言可能比较简单，只是跟随者自己的一些想法进行操作。
对于影视站的SEO优化，我们一步一步去说，本文主要说一下影视站的结构如何进行优化，很多站点碰见栏目多或者分类太杂的站点就会出现权重不均匀的现象，而这来站点其实优化方式也很简单，不管是新手还是不懂SEO的其实都可以做好前期的结构工作。
基础栏目结构主要包含首页、栏目页、内容页、详情页、分类页等各个页面，影视站点的关键词拓展出来相对来说比较容易，新手可以通过前期使用思维导图的方式做一个初期的网站架构出来。
简单的写法可以参考在线播放、全集播放、免费电影、电影网站，这些行业总称进行梳理，当梳理清楚自己的侧重点的时候，在写上标题。
网站建设的最大目的是将其呈现给其他用户，而不仅仅是他们自己。通过优化方式，网站排名尽可能多，才能达到这一效果。
假设一个网站有一个美丽的外观，但没有关键词排名，那么这样一个网站的建立，是自娱自乐。如何优化不同类型网站的关键词排名是每个网站都需要面对的问题。
基本优化设置非常重要。一些基本类的优化技术，误差的可能性不高。基本设置，包括但不限于代码优化、关键字位置和密度优化、内容构建、权威构造等。
优化后的网站结构为树状结构、首页-目录页面、文章页面，并具有合理的链接结构。一个简单的小网站，从主页到目录页面到文章页面，应该很容易点击。
。最怕的是，有些企业站神秘莫测，首页一闪而过，点才是真正的主页。或者一些网站登录查看内容，这个搜索引擎是非常不友好的。
还有链接到网站的结构也很混乱，不是一个简单而清晰的目录结构，人们点击顺序有点头晕，搜索引擎就像头晕，然后认为你的用户体验不好，不好的评论。
做SEO知道，整个网站的关键词不能随意放置，需要有明确的思路和程序来指导方向。当我们建立一个网站或接管一个网站，首先要做的SEO网站是考虑如何布局关键字。
其中，需要区分核心关键字、目标关键字、长尾关键字。布局的核心思想是：核心关键词放在主页上，二级词放在栏目页面上，长尾词放在内容页面上，使整个站点的结构非常清晰，用户一目了然，同时对搜索引擎非常友好。
这些站点，虽然也是抄袭或伪原的其他站点的文章，但通过选择，有效推送，不仅纯粹的抄袭，虽然是重印的，而且文章的质量可以满足用户，在最后的分析是很好的收集。
通过自然技术对网站进行排名并不困难，即需要SEO花费更多的精力来丰富自己和网站。发布文章是可行的，主要取决于发送方式和发送内容！
相信很多做SEO的都在不断的尝试去优化不同的关键词，而对于新手而言就格外的注重了，下面我们来说说优化的一些技巧吧。
网站优化的第一步是做一个合适的网站，第一步：选择合适的优化域名，尽量选择域名缩写公司名称，尽量不选择不想关闭的域名，尽量选择域名后缀选择.com，有利于网站在线优化。
第二步：开始铺设网站模式，网站尝试使用搜索引擎能够识别的代码，最重要的是基于文本的描述，图片也需要进行Atl值，这样搜索引擎才能进行图像识别。第三步：在网站主页上留下一列新闻显示项目，搜索引擎主要识别文本格式。
网站优化应进行网站内链检测，检查网站能否打开链接成功，一旦有死链搜索引擎判断该网站存在问题，增加外部链暴露，外部链是网站暴露程度，曝光搜索引擎认为该网站越有价值，越愿意向目标客户推荐。
网站优化要根据搜索引擎指南进行优化，一般搜索引擎优化指南是对网站优化最好的补充，《百度搜索引擎优化指南 2.0 》· Web 开发手册是对优化进行最好的诠释。
每个搜索引擎在网站上的判断是不同的。如果您想优化搜索引擎，可以尝试推广每个搜索引擎，这样搜索引擎就会判断您的站点是否适合优化，因为该站点已经通过了搜索引擎的检测并被识别。
如果该网站是在线的，尝试在主页上有一个新闻显示页面，而一个新闻显示页面意味着该网站是不断更新的。网站尽量不要用机器来刷，一旦被搜索引擎找到，你的网站就会减少，如果你的网站想要做优化几乎是不可能的，所以要小心。
网站优化新闻尽量发布原创新闻，不要去拼凑和摘录其他人不确定的文章，因为拼凑和摘录的文章对优化都不是好的或坏的，只是显示文章而已。
内容页面不要做得那么单一，要做一下侧边栏，通过侧边栏来提升关键词的密度，可以多设置几个，但是要避免冲突。
关键词的布局。这就涉及到您的文章内容了，文章的内容在布局关键词的时候不要一味的去布局关键词，要谢谢关键词的同义词或者近义词。
页面的布局结构。页面底部要加一些评论或者是相关推荐的，不要让页面显得那么的尴尬只有文章。
文章页面的代码要优化，代码越简单越利于优化，可以加一些百度需要的代码，比如自动提交的代码或者是百度图片代码等等。
文章要做锚文本，促进相关性，不仅利于用户体验，还可以达到利于搜索引擎抓取的效果，还可以达到互相传递权重的效果。
网站文章的内容要做原文创，这样利于快速被收录以及索引，只有被收录和索引了你才有资格参与排名。
分析竞争对手的内容页面优化，想要做的比他好就要做到：精益求精，别人没有的你要有，别人有的你也要有。
SEO（Search Engine Optimization）：搜索引擎优化，即是利用搜索引擎的搜索算法规则来提高网站的自然排名。
小编认为seo是指在了解搜索引擎优化自然排名算法的基础上，对网站进行内部和外部的优化，让网站的关键词在搜索引擎中更好地自然排名从而获得更多流量，促使网站销售及品牌的建设。
通俗一点来说seo是根据用户需求、百度算法，去对网站进行站内和站外优化，使网站更符合搜索引擎蜘蛛的抓取，能够解决用户的问题让用户更喜欢，以便参与搜索引擎展示结果的排名。
重庆的小冉准备把房子重新装修一下，于是百度搜索了一下“重庆装修公司”结果就出来了，相信大家都看到很多装修公司的网站吧。
我们只有通过把网站优化到首页去才能获得很好的曝光，没有人会有耐心去翻看第十页、二十页的网站，再看站内也很全面、专业，这时就创造了大量用户需求。
小冉在中国十几亿的用户中仅仅是一个需求用户的代表，假设你是一个装修供应商或是与装修公司合作的，那你就可以做一个网站。
在网站上发布你的产品，选好关键词及完善文章内容，把关键词做到百度首页之后，就能够让大量需要的客户找到我们，如果你的价格质量都有优势客户就会通过你留在网页上的联系方式联系你，从而达成网站销售及品牌的建设。
seo可以让你在企业找到一份薪资待遇可观的工作即升职--加薪；寻找一个好的项目，自己做seo优化创业赚钱；seo优化人员在21世纪一直都紧缺，很多中小型企业都是外包，如果你有技术可以接单过来自己做价格你说了算。
可以和志同道合的朋友创立一个seo培训班，把seo优化技术教给别人，收取一定的培训费用(小提示:网上很多不正规的培训机构，防止被骗)。
搜索引擎优化的本质就是优化你的网站，让各大搜索引擎蜘蛛（Spider）去阅读和抓取。
搜索引擎蜘蛛浏览和阅读网页的html内容时，如果你的网站的导航内容或页面文章内容是框架（frames）结构、图片无alt属性、js特效以及flash动画时，搜索引擎蜘蛛是不喜欢抓取你的站点内容，哪怕你的页面内容质量高也是不容易参与排名的。
做好搜索引擎优化的基础就是要让你的网站对搜索引擎友好，我们可以选好建站的程序，如内容管理系统（CMS）、电子商务系统（e-commerce systems）或者博客（Blog）。
现在很多人开始注重网站的搜索引擎优化，造成热门关键词的竞争也越来越严重，所以让你的目标关键词与你的产品或者服务最大程度的相关，才能让你的SEO优化达到最佳效果。
比如说重庆某个建筑设计公司刚开始的时候最好确定其目标关键词为“重庆建筑设计”，而不是将目标关键词确定为“建筑设计”或“设计”。
当你的网站以及把最初的几个关键词做出了很好的排名，同时你也建立了很好的外部链接，这时你就可以考虑把你的目标关键词扩展到更具有竞争性流量大的那些词。
白帽SEO是一种正规公平的手法，是使用符合最新搜索引擎发行方针规定的SEO优化方法，一直也被SEO从业者认为是最佳的SEO操作手法。
白帽SEO操作手法是在避免一切风险也避免了与搜索引擎发行方针发生任何的冲突，它也是 SEOer从业者的最高职业道德标准。
因为各大主流的搜索引擎是以文本内容为核心的，许多有助于网页亲和力的同样手段也同样便利于搜索引擎优化。
这些方法包括优化图片内容、包括ALT属性、和增加文本说明，甚至Flash动画可于设计该页时包括替代性内容，这是给访客无法阅读Flash的环境用的时候来帮助优化。
笼统来说所有使用作弊手段或可疑手段的都可以称为黑帽SEO，比如垃圾链接、隐藏网页、刷IP流量、桥页、关键词堆砌等等。
黑帽SEO的行为是一种不被搜索引擎所支持的违规行为，黑帽SEO挑战了行业道德底线，因此被广大白帽SEO而所不齿。
垃圾索引（Spamdexing）指通过欺骗技术和滥用搜索算法来推销毫不相关、主要以商业为着眼的网页，许多搜索引擎管理员认为任何搜索引擎优化的方式，其目的是用来改进站点的页面排名的都是垃圾索引。
随时间流逝业界内公众舆论发展出哪些是哪些不是可接受的、促进某站的搜索引擎排名与流量结果的手段。
灰帽SEO指处于白帽与黑帽之间的中间地带，对于白帽而言会采取一些取巧的手法，这些行为也不算违规 但同样也算是不遵守规则是为灰色地带。
灰帽SEO注重了优化的整体与局部的方方面面，SEO灰帽追求的是某种程度的中庸，灰帽SEO是白帽和黑帽手法的结合体，既考虑了长期利益也考虑到短期收益问题。
自己在百度上输入关键词，具体排名位置一目了然。但是会存在不准性，特别是在没有清空网站轨迹时查询会导致网站有浏览记录，使得排名出现较前的结果。
用户都是使用关键词搜索自己想要的相关资讯的，只有当用户使用该关键词进入你网站的，才可以让搜索引擎觉得你对用户有关，能为用户解决实际问题，才可以提升网站排名。所以，排名过低可以选取与用户有关的关键词进行优化。
网页內容的关联性是最关键的，用户只关注与自己有关的资讯，对于不相关的内容一般不会花费太多的时间与精力去查看的。所以，排名过低，必须通过优质的内容，保持优良的易读性，来吸引用户的访问，增加网站的访问量。
外链针对网页的综合排序提高协助是十分关键的。所以，网站排名优化可以通过外链质量建设来提升，如与相关性较强的外链交换链接，增加网站的访问量。
总之，网站优化是一个积累过程，是量变到质变的过程，想要脱变，是心急吃不了热豆腐的，必须一步步的优化，扎实网站结构和内容，才可以真正提升网站排名。
前有MIP，后有熊掌号，最后则是现在的“百度小程序”，如割韭菜一般一茬一茬的收割着企业，你不做？可以，那么流量与你无缘。  
我们不知道目前的小程序又能走多远，就如盛极一时的熊掌号，突然官网都无影无踪了一样。当然了，如果企业有技术能力的话，目前还是建议做一下小程序的。  
下一个新生代产品是什么呢？我们不知道，但是只能跟进它的步伐，或者‘无视它’。 2019年是搜索引擎算法最为密集的一年，在这一年中K掉的网站不计其数，但是对于普通中小型网站来讲，日后安安稳稳的做搜索引擎优化，效果绝对比2019年要好，为什么这样说？  
当然了，这里也要说一点，就是目前是移动的时代，如果你的网站移动流量比PC还要低，就真的要注意一下了，部分网站移动端流量可达PC端30倍！
如果你仅仅会seo，已经远远跟不上时代了。现在，SEO的护城河优势顶多比别人领先1年的时间。而如果你会PHP，最少可以领先别人3年。
你只会SEO，还不够。还得会技术，产品，运营。也就是增长黑客所谓的技能。但是增长黑客的技能也远远满足不了新一代人工智能时代的SEO的要求。
近期，我们综合数据分析出的问题、用户及广大优质站长反馈的意见，即将对百度反作弊算法进行再一次的更新升级。
操纵这些链接可能会影响到百度搜索结果的质量从而伤害用户体验，同时亦伤害了大量勤恳建设网站内容的站长利益，恶性循环，导致互联网生态不健康发展，出现各种各样的利益群体剥削站长利益。
你不得不知的大型网站seo策略！在搜索引擎优化中，SEO策略影响到最终的优化效果。SEO策略不管对中小网站还是大型网站都是重要的，而对于大型网站，制定一个好的SEO策略尤为重要，否则，你会漏掉很多细节，很多时候，细节就是决定成败。 
关键词分析是所有SEO必须掌握的一门功课，大型网站虽然有海量的数据，但是每个页面都需要进行关键词分析，除了单独的专题页面外，一般每个层次的页面，都需要有专门的关键词。除了SEO之外，策划、编辑也需要具备一定的关键词分析能力。 
首先要对关键词进行竞争分析。然后从多个关键词确定最终的关键词。 抓取竞争对手网站的关键词，并根据行业和自己的分析，去研究一下行业的关键词都有什么类型，并且都有什么样的关键词。  
关键词类型—是导航查询类的词竞争性最强；信息查询类的词竞争性较小；交易查询类的词竞争性较强。  
具体的关键词数量要根据行业而定，基本上，每个类别都要选择几十个关键词吧。如果行业规模搜索量在几十万以上的话，总共选择的基本关键词应该在至少几百个的级别。
根据基础关键词用百度推广跑数据。就是把我们前一步选择的所有关键词，用百度推广的关键词工具进行搜索。然后将数据导出。注意：数据导出时需要精确匹配的类型。 
根据数据结果，填充基础关键词。在搜索和导出数据的过程中，我们可能会发现在之前基础关键词库中漏掉了一些重要的词。这时，需要把这些词添加到基础关键词库中，再重复第3步。
制成一个完整的未加工的数据表。完成了第四步之后，我们会得多很多的未经加工的关键词数据，或者就是直接说是excel表格。我们需要将这些所有的excel表格中数据汇总到一个表格中。 
手动调整所有数据的分类，利用Excel筛选功能然后手动的给每一个关键词选择一个分类，就是新增一列分类的数据。在这个过程中，可以利用筛选功能，来提高效率。这是整个过程中最为繁琐和复杂的过程，我曾经花了将近60小时，梳理出了一个3万多个词的，总搜索量将近200万的关键词库。  
首先来看UI设计的搜索引擎友好：主要是做到导航清晰，以及flash和图片等的使用，一般来说，导航以及带有关键词的部分不适合使用flash及图片，因为大多数搜索引擎无法抓取flash及图片中的文字。  
过滤干扰信息：大型网站的页面一般比较复杂，各种广告、合作、交换内容以及其他没有相关性的信息比较多，我们应该选择使用js、i等搜索引擎无法识别的代码过滤掉这一部分信息。  
大型网站海量的数据使内链的优势远远大于外链。外链的数量可能几千几万几十万，但是大型网站拥有成百万上千万甚至上亿的海量网页内容，如果用这些海量的网页做内链的建设，优势是很明显的。  
有很多大型网站不重视网站地图的建设，不少大型网站的网站地图只是敷衍了事，做一个摆设。其实网站对于大型网站是很重要的，大型网站海量的数据、复杂的网站导航结构、极快的更新频率使得搜索引擎并不能完全抓取所有的网页。